
Ideer / liten ufulstendig oversikt over oppgave1 idet jeg går igjennom den.

Ulike personer:

	Kunde: "arbeidsgiver" Vil ha en platform for bedrifter til å lage / hoste eksamener
	Admin: en bedrift, eller personen som lager eksamen.
	Deltager: personen som utfører eksamen. Kan være en ansatt hos bedriften.
	
System hvor en admin kan lage EKSAMNER (OBJ)
En bedrift kan f.eks lage spørsmål til en kursmodul. (post i butikk?)

	Kurs
		Bedrift
		Deltagere[]
		
	Eksamen
		Admin
		Id / navn
		makstid (satt av admin)
		oppgaver[] (obj)
		minimum rette oppgaver for bestått (satt av admin)
		
	Oppgave (laget av admin)
		MAX_SVAR_ALTERNATIVER = 4
		Spørsmål (obj) (string)
		svar alernativer[]
		ett riktig svar alternativ.
		
	Deltager
		Navn
		Passord
		epost
		aktive kurs
		gjennomførte kurs
		


Deltakerene som gjennomfører testen har hele tiden oversikt over hvor
mange spørsmål som har blitt besvart og hvor mange det er igjen.

	så på siden der de gjennomfører eksamen må de ha denne oversikten.
	så ser for meg at eksamen har en "startside" og "videre til neste oppgave"
	siden blir kasnkje autogenerert på en måte? ikke noe jeg har peil på.
	
Avslutningsvis får man en oversikt over resultatene fra eksamen (poengsummen) sin,
totalt antall feil, totalt antall riktig og om man klarte testen.

	Og en eksamen har en sluttside for deltageren med sluttoversikt.
	Det er ikke spesifisert noe "gå tilbake" funskjon under eksamen.
	men mulig å ha dette. 

Administratoren skal ha mulighet til å lagre eksamen som en mal for å bruke den en annen gang.

	Usikker på hva som menes med denne. Mulig klargjort senere.
	
Når eksamen "aktiveres" sender administrator ut en link via e-post til de som har gjennomført et gitt kurs.
Deltakeren følger denne linken for å ta eksamen. Hvis deltakeren ikke har konto fra før må den lage seg en konto
med eposten de fikk eksamen tilsendt til og et passord.

	Så ved hjelp av en "aktivator" knapp eller timet, vil det sendes ut e-post med link til eksamen start-siden
	til alle deltagerene med status gjennomført.
	
	Deltageren må ha en konto.
	
På en profilside kan deltakeren laste opp et bilde av seg selv, legge til navnet sitt og telefonnummer.
Brukernavnet er eposten og kan ikke endres.

	Deltager med opprettet konto har en profilside i systemet.
	Deltager må opprette konto. ALLE eposter en unique.
	Så iforhold til database kan dette være primary-key.
	
Deltakeren kan i ettertid bruke denne kontoen til å gjennomføre andre eksamener.
De kan også se hvilke eksamener de har deltatt på og resultatet fra eksamenen.
Om de ikke ønsker å ha kontoen lengre kan de velge å slette den.

	
